UNE PROMESSE NON TENUE
Maître Kakashi...
Où est Sasuke ?
Maître Kakashi !
Comment se porte Naruto Uzumaki ?
Il va bien.
Et Sasuke ?
Où est Sasuke Uchiwa ?
Comment vont les autres Aspirants ?
Eh bien...
Le Hokage a envoyé
les équipes médicales une et deux.
Elles ont déjà rapatrié les blessés.
Il a fallu leur administrer
des soins d'urgence sur place.
- Vous savez s'ils vont bien ?
- Donc...
Shikamaru est légèrement blessé.
Kiba souffre de blessures profondes
sans que sa vie en soit menacée.
Mais Neji et Chôji
sont tous deux dans un état critique.
Le diagnostic est réservé.
Mes amis...
HÔPITAL DE KONOHA
MÉDECIN
MÉDECINE
Les composants,
effets des médicaments, etc.
Tout est parfaitement décrit.
C'est impressionnant.
- Apportez-moi aussi du bois de cerf !
- Entendu !
Comment il va, Grande sœur ?
Il ne pourra pas se promener
pendant un moment.
Ses articulations ont été sectionnées.
Tu es vétérinaire, non ?
Fais quelque chose...
Ne t'inquiète pas.
Cela prendra du temps,
mais il s'en tirera.
Pareil pour toi :
pas de promenade avant guérison !
Oui... Je me doute.
SALLE DE SOINS INTENSIFS NUMÉRO SEPT
Cela fait presque trois heures.
- Remplace-moi !
- Compris.
Allons-y avec ses cheveux !
Ne vous trompez pas
sur les proportions des cellules !
Entendu !
Soyez le plus méticuleux possible
avec le Chakra !
Très bien !
SALLE DE SOINS INTENSIFS NUMÉRO SIX
À quoi ça sert que tu te morfondes ?
Les missions exigent parfois
des sacrifices.
Tu as reçu un entraînement
psychologique, non ?
L'entraînement et la pratique,
c'est différent.
Je sais ce qu'est une mission.
Je pensais avoir compris
ce qu'était le monde des shinobis...
C'était la première fois que j'avais
la responsabilité d'une équipe.
Et j'ai compris une chose...
Je ne suis pas fait pour être shinobi.
On ne dirait pas,
mais tu es assez fragile pour un mec.
Cette fois...
mon seul succès en tant que chef...
c'est d'être passé comme tel
aux yeux de mes hommes.
Quelle naïveté ! J'étais loin
d'avoir la force nécessaire.
Tout est de ma faute !
Tu as eu peur d'y rester ?
Shikamaru...
Tu t'enfuis devant
les choses dures à entendre ?
Ça me fatiguait !
J'en ai assez de me disputer pour rien.
Je ne suis pas une femme.
C'est vrai...
Mais t'es pas un homme non plus.
Tu n'es qu'un lâche.
Même si tu abandonnes,
les missions continueront.
Quelqu'un devra s'en charger.
Tes compagnons partiront en mission
sous le commandement d'un autre,
voilà tout.
Et peut-être qu'ils mourront
sous ses ordres...
alors qu'ils auraient pu survivre
s'ils étaient restés sous les tiens.
Si tu analyses tes erreurs
et mets à profit cette expérience,
tu réussiras peut-être
mieux ta prochaine mission.
Si tes compagnons
sont si précieux pour toi,
au lieu de penser à t'enfuir,
impose-toi de devenir toujours
plus compétent, dans leur intérêt !
C'est ça,
être un vrai compagnon, non ?
Espèce de lâche !
SALLE DE SOINS INTENSIFS NUMÉRO SIX
C'est bon.
L'antidote a finalement réussi
là où échouaient les médicaments.
Il a stoppé la destruction des cellules.
Merci pour ton aide, Shikaku.
Le manuel pharmacologique du clan Nara
m'a été très précieux !
Ce traité a dû représenter
une telle somme de travail !
Cela démontre
l'importance de la recherche.
Merci...
Tsunade !
Neji Hyûga... On a réussi,
sa vie n'est plus en danger !
Et j'ai une autre nouvelle !
Kakashi et Naruto viennent de rentrer.
Naruto est grièvement blessé,
mais ses jours ne sont pas en danger.
Ils ne sont que deux...
Shikamaru...
Je crois que la mission a échoué.
Mais ils sont tous en vie,
c'est le plus important.
La prochaine fois... je promets
de remplir parfaitement ma mission.
Cher Sasuke...
Considère-toi comme un élu.
Épargnez-moi le bla-bla.
Donnez-moi plutôt ce que je cherche.
Il n'en a peut-être plus l'apparence,
mais c'est bien Orochimaru
que tu as devant toi.
Prends garde à ton langage
si tu tiens à la vie.
Quoi ?
Son Chakra, il...
Oui...
Mon avenir est inscrit dans cet enfant.
HÔPITAL DE KONOHA
Je vais aller rejoindre Orochimaru.
Il faut que tu me promettes...
de ramener Sasuke.
Tu peux en être sûre,
je ramènerai Sasuke !
Je te le promets !
Alors comme ça, tu es réveillé ?
Shikamaru !
Je vais voir Chôji !
Et toi ?
Je vais d'abord retrouver Naruto...
et Sasuke !
Alors...
tout le monde est rentré sain et sauf.
Tant mieux.
Et Sasuke, il...
Oui...
Il est parti.
SALLE DE SOINS INTENSIFS NUMÉRO SIX
Il ne peut pas encore
recevoir de visite ?
Non...
Mais Tsunade m'a assuré
qu'il reprendra vite connaissance.
C'est formidable !
Ce qui est formidable, c'est d'avoir
la Princesse de nouveau parmi nous.
Sans elle,
Chôji ne s'en sortait pas.
Tsunade, Hokage le Cinquième.
JEU
Tu es là en visite ?
La nouvelle s'est vite répandue.
Sakura !
Naruto...
On te disait gravement blessé...
mais tu as l'air plutôt bien portant.
Désolé, Sakura.
Mais enfin, pourquoi t'excuses-tu ?
Tu es encore allé
au-delà de tes forces, pas vrai ?
Tu devrais te voir...
une parfaite momie !
Désolé. Tu sais...
Ah, le temps est splendide !
Faisons entrer la lumière !
Sakura, écoute !
Je tiendrai ma promesse !
Je t'ai donné ma parole !
Tu ne dois pas désespérer...
Oublie, Naruto...
Ça n'a plus d'importance.
- Il a tout donné, tu sais !
- J'ai promis...
Et comme je te l'ai déjà dit...
je ne reviens jamais sur ma parole.
C'est ça, mon Nindô !
Naruto...
Merci, Naruto...
HÔPITAL DE KONOHA
Je dois vite guérir de ces blessures
et ramener Sasuke !
Qu'est... Qu'est-ce que c'est ?
Ermite Pervers !
Yo...
Je dois te parler, Naruto.
C'est important.
Pour les trois prochaines années...
tu seras mon disciple officiel.
Pendant trois ans ?
Un de mes informateurs m'a donné
des renseignements fiables sur Akatsuki.
Akatsuki ?
Ils ont prévu de s'intéresser à toi...
mais pas dans l'immédiat.
C'est le dernier de mes soucis !
Vous me parlez d'avenir,
mais je n'ai pas de temps à perdre
à m'entraîner !
Mais de quoi tu parles ?
Je dois repartir
à la poursuite de Sasuke !
Il risque de se faire assassiner
par Orochimaru !
Qu'il soit immortel
ne veut pas dire qu'il puisse garder
son corps éternellement.
En revanche,
il peut faire migrer son âme
dans un corps jeune et puissant
avant que le sien ne périsse.
Apparemment, tu sais maintenant
pourquoi Orochimaru
voulait enlever Sasuke.
Alors...
Vous aussi, vous saviez ?
J'ai mené mon enquête sur le rituel
d'immortalité qu'il a mis au point.
Orochimaru ne pourra pas
prendre un autre corps
avant trois ans au moins, semble-t-il.
En fait, il n'a pas pu attendre
l'arrivée de Sasuke,
et il a dû se réincarner d'urgence.
Ton ami ne risque donc rien
dans l'immédiat.
Nous avons du temps.
C'est vrai ?
Je peux vous croire ?
Oui.
En revanche...
Il vaudrait mieux que tu oublies Sasuke.
Il s'est jeté dans les bras d'Orochimaru
de son plein gré.
Quoi que tu tentes,
il ne reviendra pas en arrière.
Crois-moi : j'en ai vu, des shinobis...
Sasuke est de la même trempe
qu'Orochimaru.
Vouloir les ramener à la raison,
c'est se bercer d'illusions.
C'est une fable pour les naïfs !
Il ne représente peut-être rien
pour vous,
mais Sasuke est mon ami !
Pourtant, il t'a grièvement blessé !
Regarde un peu
dans quel état il t'a mis !
C'est parce que...
Pourquoi ?
Pourquoi fais-tu ça ?
Nous sommes des compagnons, enfin.
On nous appelle "les Trois Ninjas"
depuis l'enfance !
C'est pathétique, Jiraya !
Tu es si naïf en toutes choses...
C'est pour cela que tu ne t'es douté
de rien tout ce temps.
Orochimaru... reviens à la raison !
Ridicule !
Ta bêtise est sidérante !
Nous avions tout tenté
pour le faire changer d'avis,
mais il n'y a rien eu à faire.
De tous ces efforts,
il n'est resté que des regrets
et un sentiment d'impuissance.
Je veux pas que tu fasses
la même erreur que moi, petit.
Si tu souhaites partir malgré tout,
je ne serai pas ton maître,
mais je te ferai surveiller
et il te sera formellement interdit
de sortir du village.
Tu n'es pas un gamin quelconque.
Kyûbi est en toi
et Akatsuki le convoite !
Ceci étant...
Tu peux toujours décider
d'ignorer mes conseils
et agir à ta guise.
Tôt ou tard,
tu auras affaire à des individus
encore plus redoutables
qu'Orochimaru.
Renonce à Sasuke,
c'est dans ton intérêt.
Il le voulait, c'était son destin.
Inutile de ressasser tout cela.
Tranche ce lien et oublie.
MÉDICAMENT
La force et la technique
ne font pas tout.
Il faut savoir faire preuve
de discernement pour faire un bon ninja.
Si tu veux être un vrai shinobi,
acquiers de la sagesse.
Parce que c'est un fait...
la vie est dure pour les crétins.
C'est tout vu.
Si c'est ça la sagesse, alors...
je resterai un crétin toute ma vie !
Je mettrai au point des techniques
imparables sans l'aide de personne.
Je sauverai mon ami !
Et puis... j'écraserai Akatsuki !
Tout seul, au mieux...
tu pourras inventer des techniques
Ninjutsu grivoises, et rien d'autre.
Enfin, crétin pour crétin,
il vaut peut-être mieux
être un crétin d'envergure.
Tiens-toi prêt
dès ta sortie de l'hôpital,
crétin d'envergure...
À très bientôt.
Entendu !
Ça faisait longtemps
que nous ne nous étions réunis.
Sept ans... Ça n'était pas arrivé
depuis la défection d'Orochimaru.
Orochimaru a finalement
mis la main sur le Sharingan...
Itachi...
Il s'agit bien de ton frère, non ?
Pas de précipitation...
Tôt ou tard, tu tueras Orochimaru.
Bien.
Il ne nous reste que trois ans...
Serons-nous capables
d'atteindre notre objectif ?
Oui, notre but...
c'est de nous emparer de tout...
Kyûbi compris !